---
title: 恋爱保护条约
author: Qchen
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/darrichan/CDNv2@1.5/cdn/img/custom/avatar.png
date: 2021-02-16 15:04
comments: false
# donates: false
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/darrichan/CDNv2@1.5/cdn/img/cover/bgc2.jpg
---

## 没有规矩不成方圆

身在异地的我们因为700多公里的距离难免在恋爱过程中有些争吵，正所谓没有规矩不成方圆，为了更好地携手一起走下去，且共建美好未来，我 ！帅哥琪！我 ！猪头姗！一起定了如下的约定！**如有违反，则严惩不贷！**

## 恋爱保护条约

+ **任何一方不可随意提分手：**
在一起不易，更要彼此好好珍惜，更何况有这么可爱的女朋友~有这么聪慧的琪琪子~所以不论吵架，不论何时，都不允许任何一方在闹矛盾的时候提及分手，且任何相类似的表达。在一起目的是为了更好的一直走下去，而不是一直提分手来伤害对方，所以希望第一条双方能够严格遵守。	
- **吵架不可发动态、改个签：**
由于再理性的人也有感性的层面，所以在生气动怒的时候，容易作出一些偏激的举动，而为了更好的保护这份感情，不被任何一方在吵架的时候破坏，希望任何一方不论怎么生气都不允许更改个签（包括微博，还有头像等）。此外生对方的气那也是家内事，不论怎样都不允许告诉第三者，发动态等举动，避免他们从中挖墙脚，或者挑拨离间，再怎么吵也是我们两个人的事，不需要第三方插手！此外不发动态也可理解为在他人面前不暴家丑，再深的矛盾在他人面前不提及，不表现。
+ **吵架主动认错：**
每个人都不是圣人，在吵架的时候每个人都会有或多或少的错误，所以在有争执，或者恳求于人，而对方的表现没有令人满意时，不允许一味地迁怒于人。向对方表达的公式为：对不起，我今天（这次）xxxx不够好，让你xxxx，但是我希望你xxxx。可参照公式灵活表达。在吵架时候，双方需先认清自己的错误，表达自己如何处理自己的不对，随即提出对方的正确做法，此法为最佳！
- **生气时长规定：**
不论对方的错误有多严重（只要不是原则性错误），不允许生隔夜气，不允许不搭理对方，而如果实在难忍，双方可以将对方做错的事写下，然后见面再细细道来，切不可通过冷冰冰的文字一味的表达。相信再大的不对，也没有一个拥抱、一个亲亲所不能解决的啦！
+ **可疑人物汇报：**
不论是谁，双方在生活中，学习上，工作中，碰到了任何要加微信的人，需要婉拒！除非工作学习需要，如非工作学习需要，却必须添加微信，将对方微信推送给他（她），且碰到任何不良的言行举止或人，需立即向对方汇报。汇报后对方不可生气，如若汇报不及时，反而被发现，**己方需承担一切后果！**
- **聊天模式约束：**
对待异性的聊天需区别于对自己的对象，不可随意发起表情，不论第三方怎样的不开心，不可发起抱抱、亲亲、摸头等类似的表情、文字或者动图，或者电话给以安慰，而对于新加的少于100天的异性，如非工作学习需要，不可发起任何主动的闲聊！且聊天不可带以任何的表情，如若对方主动发起聊天，需向对象主动汇报聊天内容，并由对象全权处理此人！


## 恋爱惩罚措施
```
违反条约一，情节较为严重，罚款52元，且满足对方三个非物质条件，如若再次违反，成倍数增长。
违反条约二三四，情节较轻，罚款5.2元，500字检讨，并答应对方一个非物质条件如若违反，依旧成倍数增长。
违反条约五六，无条件答应对方不论物质非物质要求，后果己方自负！
```